Pouvoir faire une extraction des participants.

créer une nouvelle sheet appelé historique de formations, quand une date de formation est passée
celle ci se stock dans le sheet avec les informations comme nom de la formation, date, participants,
la date sera donc éffacé de l'ancienne sheet ainsi que les participants de cette date de formation tout en gardant les dates à venir bien evidemment,
si c'était la dernière date, bien evidemment la ligne sera effacé et ce qu'il en restait ira dans la sheet historique.
la sheet historique se presentera ainsi.

ID | Formation 1 | 02/03/2025 | participants1 (matricule, nom, entite), participants2 (matricule, nom, entite)

